3.1 állat-rágcsáló, ló-hüllő
3.2 Roulette
3.3 static kulcsszó,
    final kulcsszó,
    private public kulcsszavak
3.4 overloading: egy metódust különböző változókkal ellátni
    overriding: egy metódust felülirni gyerek osztálynál.
    osztály: adatok és metódusok gyűjteménye
    példány: az osztályból létrehozott egyed.
    private: csak az osztályon belül férek hozzá
    protected: az osztályon, annak gyerekosztályain, egyazon csomagon belül férek hozzá

4.
    Termek nem származik semmiből de mégis akarunk super-jét meghivni constructorba
    id-t finalnak végleges értéknek 0-t adtunk meg mégis felül akarjuk irni konstruktorban
    main metódusban private fieldeket próbálunk elérni. nincs getterünk